---
title: 常用设置
description: 了解常用设置面板中可用的参数以及如何在烘焙时获得最佳效果。
source-git-commit: 7b5f6e6c9623cb51253b6e49c8dbcbb22856418c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '137'
ht-degree: 1%

---


# 常用设置面板

在&#x200B;[**烘焙模式**](../../baking/baking.md)&#x200B;中，**公共设置面板**&#x200B;显示与所有网格映射相关的参数。

>[!NOTE]
>
> 烘焙时，“公共设置”面板中的设置将应用于所有网格图。 无法覆盖特定网格映射的通用设置。
>
> 例如，如果要以更高的分辨率烘焙法线图，则需要：
>
> 1. **以较低分辨率烘焙**&#x200B;地图。
> 1. **取消选中**&#x200B;其他网格映射，以便仅&#x200B;**选中**“正常”。
> 1. 更改常用设置&#x200B;**输出大小**。
> 1. **生成**&#x200B;法线图。

**公共设置**&#x200B;和&#x200B;[**网格映射设置面板**](mesh-map-settings.md)&#x200B;中可用的网格映射设置的完整列表在[文档的烘焙部分](../../baking/mesh-map-settings.md)中提供。